TODOS at the moment:

Recipe->Moritz Login->Niklas
Backend:
1.Backend -> database Demodaten nach hintergelgter Struktur ändern 
2. Backend -> index Konsolenausgabe anpassen (Name des Services usw.)
3. Backend -> package TODO ändern geht schnell
4. Zu jedem Service einen Controller definieren
4. Backend ->Controller und Service Ausprogrammieren login und Recipe

Stefan meint, einfach aus alter datei kopieren und einfügen alles daraus ändern

Eventuell kann uns die Namensänderung von openApi zu Kochbuch Api alles zerschiesen. Eventuell wieder ändern.

Frontend:
Komplett








Wichtig: Grundgerüst einer Single Page App

Hauptarbeit Coden controller/service
Für jede Entität eine Datei anlegen in Service und Controller

Controller was ist es und mit welchen URL Befehlen
Service was dann wirklich passieren soll


Index startet den webserver, restify implementiert
Server.get(„/address/:id“, function, die in javascript ausformuliert wird